solo un nombre y un
puñado de colaboradores
que, en su mayoría, creían que podrían
usar aquel nombre para beneficio propio.
La mantuvieron con vida. La
trasladaban de un lugar a otro,
con muchas horas de ventaja frente a
los que habían sido enviados a matarla.
Al final la vendieron a un gran
guerrero en algún rincón del mundo
y suponía que eso era todo.
Algunos años después,
la persona más informada que he conocido
me dijo que aquella muchacha
sin riquezas, ni tierras o ejércitos
de alguna forma lo consiguió
todo en un muy poco tiempo
y también tenía tres dragones.
Él creía que ella era la mejor y
la última oportunidad que teníamos
para construir un mundo mejor.
Creí que, al menos, valía
la pena venir a conocerla.
¿Y por qué vale la pena conocerte a ti?
¿Por qué debería escucharte?
Porque sola no puede
construir un mundo mejor.
No tiene a nadie que conozca
las tierras que quiere gobernar.
Lo bueno y lo malo de las casas
que o bien se le unirán
o bien se le opondrán.
Tendré un gran ejército
y grandes dragones.
Los asesinatos y la política
no son siempre la misma cosa.